1. 怎么精确获取一个dom的高宽？
- `进击`有多少种方法？区别？
- `进击`当元素处于隐藏状态时，能否获取高宽？
- `进击`如何判断元素是否处于隐藏状态？
- `进击`如何处理UI插件先于元素渲染而加载的情况？
- `进击`如何判断字体宽和高

2. 克隆元素？移动元素？有多少种实现方式？
- `进击`怎么确保在移动元素的过程中，元素上绑定的事件不失效
- `进击`一个html元素，要绑定一个click事件，有多少种绑定方式？他们有什么区别？
  - 1. 行内onclick； 区别：可以绑定执行指令
  - 2. 获取一个元素，在使用点运算符把事件绑定在onclick属性上；区别：只能绑定函数
  - 3. 使用addEventListener函数；区别：有比较好的封装，可以绑定在父级元素上，对子元素的事件进行代理，减轻内存消耗
  - 4. `进击`一个html元素可以绑定多个事件吗？可以绑定多个相同事件吗？会出现覆盖吗？怎么防止出现多次绑定同一个事件的问题？
  - 5. `进击`如何确认事件解绑成功？

4. 鼠标事件？
 - 1. `进击`如果连续点击鼠标左键两次，那么html会触发些什么事件呢？
 - 2. `进击`知道冒泡吗，如何阻止冒泡，那捕获呢？

5. 平常有处理过图片元素吗？
 - 1. `进击`图片的加载方式有多少种？
	- A. img挂载，img提供了哪些API，用来处理图片？
	- B. background-img引用，background-img引用图片的话，怎么做才能让其正确居中和自适应
	- C. canvas导入，canvas处理能加载，展示图片，还能对图片做些什么？canvas能加载哪些类型的图片，能加载SVG吗？了解SVG吗？
	- E. icon-font, icon-font的优劣
`进击`图片的解析方式呢？a:base64，b:url地址，c:二进制流（encodeURL）

6. 浏览器渲染html的流程？

7. 如何判断当前元素是否隐藏

8. 如何判断是否出现滚动条
	A. 可以根据clientWidth和offsetWidth是否相等来判断
	因为offsetWidth是整个盒子的软宽度（实际包含的宽度）
	而clientWidth是整个盒子的物理宽度（客户能使用的宽度）

	B. 如果使用来自拟定滚动条之类的，那么可以首先判断当前元素的scrollHeight是否大于clientHeight,然后再判断class属性值有没有使用overflow:hidden;
	如果以上条件都通过，那么可以再判断一下滚动的元素的高度是否高于当前容器一个字体的高度
	（因为，如果需要用到这样的场景，最怕的就是文本被隐藏，那么一般来说，都不会出现子项内容高度高出一个字体的情况，这已经超出了布局规范了，常规的使用hidden的场景，也就是因为一些边框的超届，或者动态设置百分比高宽时出现的误差，这些情况都不会超出一个字体的限度）

